គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ប្រពន្ធសងសឹក =
=ភាគទី២០=
លោកគ្រូ
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
Ye Dong បានយក Bai Cha ទៅឆ្ងាយ ហើយមកតាំង
ទីលំនៅផ្ទះចាស់របស់គ្រួសារ Lin ។
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុ Lin Xia ។
Ye Dong បានចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
លើក​នេះ​គាត់​ដាក់​មែនទែន
គូស្នេហ៍ថ្មីរបស់គាត់។
នៅផ្ទះអតីតប្រពន្ធរបស់គាត់។
នេះគឺជាការមិននឹកស្មានដល់។
នាងប្រហែលជាមិនមែនជាគូស្នេហ៍ថ្មីទេ។
យោងតាមប្រភពខាងក្នុងរបស់ Jiuyao ។
Ye Dong នឹង​បង្ហាញ
​បេក្ខភាព​ជា CEO
នៅឯសន្និសីទសារព័ត៌មាននៅថ្ងៃស្អែក។
តើគាត់បង្កើត Bai Cha យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរឬ?
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Jiuyao Group?
បាយឆា?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដឹងខ្លួនយឺតម្ល៉េះ?
ម៉ាក់
តើមានអ្វីខុស?
ម៉ាក់។
នៅចាំថាខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ទេ
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែគោរពអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែបារម្ភពីអ្នក។
ម៉ាក់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយទាំងនេះ?
តើអ្នកជាបិសាចមែនទេ?
ថ្ងៃនេះ Bai Cha
ត្រូវបានយកដោយនរណាម្នាក់
ឈ្មោះ Ye Dong ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញ
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។
នាង​មើល​ទៅ​មាន​ទុក្ខ​ព្រួយ និង​សោកសៅ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​នាង​គឺ​ជា​បិសាច។
មិនមែនមានន័យថាអ្នកទេ?
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រឿង​ហួសចិត្ត​អ្វី​ខ្លះ?
អ្នក...
អ្នកនឹងមិននិយាយទេ?
ពុកម៉ែអើយ
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
ម៉ាក់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេង នូ
មិនថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះទេ
ស្មោះត្រង់
ហើយពន្យល់ខ្ញុំ។
ធ្វើការកែប្រែនៅកន្លែងដែលត្រូវការ
ហើយបង្កើតនូវអ្វីដែលបាត់បង់។
បើអ្នកខុស
អ្នកត្រូវតែទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំជឿ
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលមិនអាចលោះបាន។
ម៉ាក់
សូម​កុំ​បារម្ភ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ តើ​នរណា​នឹង?
Bai Cha មិនមានឪពុកម្តាយទេ។
ក្នុងនាមជាម្តាយក្មេក។
ខ្ញុំជាអាណាព្យាបាលរបស់នាង។
ចង់ឱ្យខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីវា?
លុះត្រាតែឯងឈប់ធ្វើជាកូនខ្ញុំ។
នាងមានផ្ទៃពោះសម្រាប់អ្នក
និងមានការរលូតកូន
ប៉ុន្តែអ្នកបានក្បត់នាង។
យប់​មិញ​ឯង​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​ទេ។
តើអ្នក...
អ្នក
អ្នក!
ម៉ាក់។
ពុកម៉ែអើយ
ទទួលស្គាល់វា។
ម៉ាក់។
ទទួលស្គាល់ថាអ្នកខុស!
ម៉ាក់
ខ្ញុំធ្វើខុស Bai Cha ។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបកូនរបស់យើង។
ចេង នូ
មិនថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះទេ
ខ្ញុំ​មាន​សំណើ​តែ​មួយ​គត់។
ឥឡូវនេះ
កែប្រែជាមួយនាង
ហើយនាំនាងមកវិញ។
ម៉ាក់
បាយឆា
នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
Bai Cha ពិត
បានស្លាប់
នៅពេលដែលនាង
បានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ។
នាងស្លាប់ហើយ?
កុំ​និយាយ​កុហក!
នោះហើយជា...
នោះគឺជា
លីន ស៊ា។
Lin Xia អ្វី?
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែនាងច្បាស់ជា...
ម៉ាក់។
ម៉ាក់
ស្តាប់ខ្ញុំ។
លីន ស៊ា
ស្អប់ Ye Dong ខ្លាំងណាស់។
នាងបានសន្មត់អត្តសញ្ញាណរបស់ Bai Cha
ដើម្បីចាប់ផ្តើមថ្មី។
ហើយយកមកវិញនូវអ្វីដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាង។
គួរអោយអាណិតណាស់ស្រី!
និងកូនប្រសាដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ
បាយឆា។
អ្នកទាំងពីរគឺជាជនរងគ្រោះនៃបិសាច Ye Dong ។
ចេង នូ។
តោះហៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
ចាប់អារក្សនោះ។
ម៉ាក់
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាពីអ្នក។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចេង នូ។
ខ្ញុំយល់ពីការលំបាករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ប៉ុន្តែ
សន្យាខ្ញុំរឿងមួយ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ម៉ាក់។
ការពារខ្លួនអ្នក,
ជាពិសេស Lin Xia ។
នាង​រង​ទុក្ខ​គ្រប់​គ្រាន់​ក្នុង​ជីវិត​នេះ។
ខ្ញុំយល់។
(ចាប់ពីពេលនេះតទៅ)
(អ្នកមិនមែនជា Lin Xia ទៀតទេ។ )
(អ្នកគឺ Bai Cha ។ )
(ទាំងអស់នេះ)
(ជាកំហុសរបស់ Ye Dong ។ )
(Ye Dong,)
(ខ្ញុំនឹងយកមកវិញទាំងអស់)
(ខ្ញុំបានបាត់បង់។ )
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិត
បាយឆា
គឺគ្រាន់តែរងរបួស។
ប៉ុន្តែនាងបានស្លាប់
នៅពេលដែលនាងធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ។
វាជាកំហុសរបស់ Ye Dong ។
ខ្ញុំស្រមៃថាអ្នកស្អប់ Ye Dong
មិនតិចជាងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ប្រឈមមុខនឹងការវិនិច្ឆ័យត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទាមទារមកវិញនូវអ្វីដែលត្រឹមត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកយកមកវិញបាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានបាត់បង់,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីធ្វើតាមផែនការរបស់ខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
ផែនការអ្វី?
ឥឡូវនេះមុខរបស់អ្នកខូច
ហើយអ្នកត្រូវបានគេចង់បាននៅគ្រប់ទីកន្លែង
អ្នកគួរ
សន្មតអត្តសញ្ញាណរបស់ Bai Cha
ហើយត្រឡប់ទៅ Ye Dong វិញ។
តើអ្នកបានតាមដានគាត់គ្រប់ពេលហើយឬនៅ?
បាទ។
បន្ទាប់មកការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ ...
ឪពុករបស់អ្នក...
ខ្ញុំបានរកឃើញការស្លាប់របស់គាត់។
ពេល​ខ្ញុំ​តាម​ដាន​គេ​ចោល​សព។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នក
ប៉ុន្តែបានបរាជ័យ។
ការស្លាប់របស់លីនណា
ក៏ជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ម៉េច​មិន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​មុន?
ប្រសិនបើអ្នកហៅប៉ូលីស,
Na នឹងមិនស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំបានពិចារណាធ្វើដូច្នេះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
Man City គ្មានទោសប្រហារជីវិត?
ខ្ញុំចង់បានមនុស្សអាក្រក់នោះ។
ដើម្បីបង់ថ្លៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់គាត់។
ជំរាបសួរ។
ម៉េចមិនលើកមុន?
នឹកខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ដែលអ្នកបានដេកលក់?
ស្មាន។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការប្រជុំក្រុម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
ការតែងតាំងរបស់អ្នកជានាយកប្រតិបត្តិនៅថ្ងៃស្អែក
គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងរួចរាល់។
ខ្ញុំមកធ្វើបុណ្យ
ជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមក,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ព្យួរឡើង។
បាយឆា
អ្នកកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
លេងពិបាករកណាស់។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រាថ្នាអ្នកកាន់តែច្រើន។
ដុង
ស្ត្រីយល់ពីស្ត្រីល្អបំផុត។
អ្នកកាន់តែលើកសរសើរនាង
នាងកាន់តែក្រអឺតក្រទម។
ពិតប្រាកដ។
មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឆ្លាក់​សម្រាប់​គេច​ពី​ខ្ញុំ។
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ដេញ​ចេញ​នៅ​តែ​នៅ​ដដែល។
ដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិន
ចាកចេញ ទោះបីត្រូវបណ្តេញចេញក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់អ្នក។
អ្នកកំពុងពាក់ទឹកអប់ថ្មី។
ក្លិននេះ។
គឺទាក់ទាញណាស់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់សម្រាប់អ្នកដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ដុង
ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
(Cheng Nuo ផលិតទឹកអប់សម្រាប់អ្នក។ )
(រីករាយជាមួយវា។ )
????ដូចជាផ្កាភ្លេច???
???ស្ងាត់ជ្រងំពេញជើងមេឃ???
ងូតក្នុងពន្លឺផ្កាយស្ងាត់???
???ថ្ងៃណាមួយនឹងរីក???
???ទុកពេលអោយរបួស???
???ចាប់ដៃញាប់ញ័រ???
???ប្រកាន់យកជំនឿនៃការកើតជាថ្មី???
???ភាគបញ្ចប់មិនយឺតពេលទេ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
សង្កេតមើលការពិត និងភូតភរ ???
អ្នកណាឃើញកម្លាំងខ្ញុំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់លើមុខ???
នៅក្រោមរបាំងមុខ???
ស្វែងរកពន្លឺក្នុងទីងងឹត???
???អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទៅ​រួច​???
ទីបំផុត ក្លាយជាធូលីដី ខ្យល់???